Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.help_both_your_host_and.e53dc350
source: Help both your host and other travellers by writing a review that is genuine, honest, and clear.
ja: 誠実、正直、わかりやすいレビューを書いてホストや他の旅行者の役に立ちましょう。
ko: 솔직한 후기를 남겨주세요. 회원님의 후기는 호스트와 다른 게스트에게 도움이 될 수 있습니다.
zh_hans: 请写一条真诚、真实清楚的评价来帮助房东和其他旅行者。
zh_hant: 請撰寫一則真誠、誠實且清楚的評價來幫助房東和其他旅客。

# ios.help_the_host_quickly_respond.ccdadb7e
source: Help the host quickly respond to messages. Share responsibilities like getting the place ready for guests and welcoming them to your city.
ja: メッセージにすばやく返答するお手伝いをしたり、宿泊前のお部屋の準備、ゲストを地元に歓迎する業務などをホストと分担できます。
ko: 게스트와 신속히 메시지를 주고받을 수 있도록 도와줍니다. 체크인 전 숙소 준비, 게스트 맞이 등 각자가 담당할 호스팅 업무를 나눕니다.
zh_hans: 帮助房东快速回复消息。和房东分担责任，比如为房客准备房源，欢迎房客来到您的城市。
zh_hant: 協助房東快速回覆訊息。為房東分擔責任，比方說代為準備房源，迎接對方來到您的城市。

# ios.help_us_understand_why_you.06b44fce
source: Help us understand why you’re reporting this person.
ja: このユーザーを報告する理由を教えてください。
ko: 이 사용자를 신고하는 이유를 알려주세요.
zh_hans: 请告诉我们您举报此人的原因。
zh_hant: 請讓我們了解您要封鎖此人的原因。

# ios.help_your_guest_by_writing.4e74ae8a
source: Help your guest by writing a review that is genuine, honest and clear.
ja: これから泊まる人たちの参考になるように、レビューには事実をありのまま正直にはっきりと書きましょう。
ko: 다른 게스트가 참고할 수 있도록 정직하고 정확한 숙박 후기를 작성해 주세요.
zh_hans: 写一条真诚、诚实而且清楚的评价来帮助您的房东。
zh_hant: 撰寫真實、誠實且清楚的評價，對您的房東會有很大的幫助。

# ios.help_your_host_improve_and.18a98e9b
source: Help your host improve and future travellers know what to expect by writing a review that is genuine, honest, and clear.
ja: これから泊まる旅行者やホストの参考になるように、レビューには事実をありのまま正直にはっきりと書きましょう。
ko: 회원님의 후기를 바탕으로 호스트는 서비스를 개선하고 게스트는 숙소를 결정할 수 있습니다. 솔직한 후기를 남겨주세요.
zh_hans: 撰写真实、诚恳、清晰的评价，帮助房东改进待客之道，让未来的房客知道他们能有些什么样的期待。
zh_hant: 撰寫真實、誠懇、明確的評價，協助房東改善接待方式，並讓未來的房客知道他們該有些什麼樣的期待。

# ios.help_your_host_prepare_for.1a2368f4
source: Help your host prepare for your stay by answering their questions.
ja: 質問に答えてホストがスムーズに準備できるように協力しよう。
ko: 호스트의 질문에 답하여 호스트가 회원님의 숙박을 잘 준비할 수 있도록 해주세요.
zh_hans: 回答房东的几个问题，帮助他们为您的住宿作好准备。
zh_hant: 請回答房東提出的問題，協助您的房東為您的住宿做好準備。

# ios.help_your_host_prepare_for.abe1578f
source: Help your host prepare for your stay by answering their questions
ja: 質問に答えてホストがスムーズに準備できるように協力しよう
ko: 호스트의 질문에 답하여 호스트가 회원님의 숙박을 잘 준비할 수 있도록 해주세요.
zh_hans: 回答房东的几个问题，帮助他们为您的住宿作好准备
zh_hant: 請回答房東提出的問題，協助您的房東為您的住宿做好準備

# ios.helpful_tips_to_improve_your.32287314
source: Helpful tips to improve your trip
ja: 旅をさらに快適にするヒント
ko: 더 나은 여행을 위한 유용한 팁
zh_hans: 帮您提升旅行体验的有用小窍门
zh_hant: 幫您提升旅行體驗的實用小秘訣

# ios.here_are_some_guidelines_to.aed94679
source: Here are some guidelines to follow in %{host}’s home, as well as other details to know
ja: こちらは%{host}さんのお宅に滞在中に守るべきガイドラインと注意点です
ko: 다음은 %{host}님의 숙소에서 지켜야 할 가이드라인과 숙지할 사항입니다
zh_hans: 以下是入住%{host}的房源需要遵守的几条规定，以及您需要了解的几点事项。
zh_hant: 以下是入住%{host}的房源時需要遵守的幾項規定，以及您需要了解的幾點事項。

# ios.here_are_the_details_for.b68196a4
source: Here are the details for my Airbnb home in %{location}:
ja: Airbnbで見つけた%{location}のステイ先です:
ko: %{location}에 예약한 에어비앤비 숙소 정보입니다.
zh_hans: 以下是我在%{location}预订的爱彼迎房源详情：
zh_hant: 以下是我在%{location}的Airbnb房源的詳情：

# ios.here_s_an_example_of.007527b5
source: Here’s an example of how these settings might affect your price if demand were low in your area: As often as possible Your price may lower to your minimum to help you get a booking. Part-time Your price might lower to help you get a booking, but it’s less likely to lower all the way to your minimum. If you’ve already hosted a week or two this month, your price might not lower at all.
ja: 地域の需要が低くなり過ぎると、設定別にこんな料金になります: なるべく頻繁 予約の数を確保するため、料金は下限まで値下がりする場合も。 パートタイム 予約の数を確保するため、料金は値下がりしますが、下限まで下がることは多くないです。もう今月すでに1～2週間泊めた後であればそんなに欲張る必要もないため、値下がりそのものしない場合も。
ko: 회원님 지역의 수요가 낮을 때 다음과 같이 요금이 조정될 수 있습니다. 최대한 자주: 예약률을 높이기 위해 요금이 최저 요금으로 변경될 수 있습니다. 가끔: 예약률을 높이기 위해 요금이 낮춰질 수 있으나 최저 요금까지 내려가는 경우는 적습니다. 이번 달에 이미 1-2주 정도 호스팅을 한 상태라면 요금이 전혀 낮춰지지 않을 수도 있습니다.
zh_hans: 看看如果您所在地区的房源需求很低，这些设置会如何影响您的房源价格： 尽可能多 为了帮助您获得预订，您的房源价格可能会降到最低。 部分时间 为了帮助您获得更多的预订，您的房源价格可能会下降，但不太可能一直降到最低。如果您本月已经出租了一周或两周时间，您的房源价格可能一点都不会降。
zh_hant: 看看如果您所在地區的房源需求很低，這些設定會如何影響您的房源價格： 為了幫助您獲得預訂，您的房源價格可能會盡量經常降到最低。部分時間為了幫助您獲得更多的預訂，您的房源價格可能會下降，但不太可能一直降到最低。如果您本月已經出租了一週或兩週時間，您的房源價格可能就完全不會降低。

# ios.here_s_an_example_of.32827a25
source: Here’s an example of how these settings might affect your price if demand were low in your area: As often as possible Your price may lower to your minimum to help you get a booking. More bookings can mean more money over time. Frequently Your price might lower to help you get a booking, but it’s less likely to lower all the way to your minimum. If you’ve already hosted a week or two this month, your price might not lower at all. Occasionally If you’ve already hosted a few nights this month, your price might not lower at all. Your price might even go up to make hosting extra nights worth more.
ja: エリアの需要が低い場合、各設定に応じて料金は以下のように変動します。 できるだけ頻繁 予約確保を最優先に、下限まで値下がりすることもあります。1回1回の予約は薄利でも数をこなせば、結局は増収になることも。 ときどき 予約を確保するため、ある程度は値下がりしますが、下限ギリギリまで下がることはそうありません。今月すでに1、2週間宿泊を受け入れた後であれば、無理して予約をとる必要もないので値下がりしないこともあります。 ほんの時たま 今月すでに数泊宿泊を受け入れた後であれば、無理して予約をとる必要もないので値下がりしないこともあるほか、利益を最大にするため値上がりすることさえあります。
ko: 숙소가 위치한 지역의 수요가 낮으면 설정에 따라 다음과 같이 요금이 조정됩니다. 최대한 자주 예약 신청을 받을 수 있도록 요금이 최소 설정 수준으로 낮아집니다. 예약을 더 많이 받으면 장기적으로 수입도 높아질 수 있습니다. 자주 예약 신청을 받을 수 있도록 요금이 조정되지만 최소 설정 수준까지 낮아지지는 않습니다. 그달에 이미 1~2주간 호스팅을 했다면 요금이 낮아지지 않을 수 있습니다. 가끔 그달에 이미 며칠간 호스팅을 했다면 요금이 낮아지지 않을 수 있습니다. 추가로 호스팅을 할 만한 가치가 있도록 요금이 높아질 수도 있습니다.
zh_hans: 以下示例将说明，当您所在地区的房源需求较低时，这些设置可能会怎样影响您的房价： 经常 您的房价可能会降低至您设定的最低价格，以便获得预订。更多预订意味着更多收入。 多次 您的房价可能会降低，以便获得预订，但不太可能低至您设定的最低价格。如果您本月已经出租了1至2周，您的房价可能完全不会降低。 偶尔 如果您本月已经出租了几晚，您的房价可能完全不会降低，甚至还可能会提高，以便为您赚取更多收入。
zh_hant: 以下範例會說明當您所在地區的房源需求較低時，這些設定可能會如何影響您的房價：您的房價可能會盡可能經常降低至您設定的最低價格，以便獲得預訂。更多預訂就代表著更多收入。您的房價可能會經常降低，以便獲得預訂，但不太可能低至您設定的最低價格。如果您本月已經出租了1至2週，您的房價可能完全不會降低。有時如果您本月已經出租了幾晚，您的房價可能完全不會降低，甚至還可能會提高，以便為您賺取更多收入。

# ios.here_s_an_example_of.b7e0358d
source: Here’s an example of how these settings might affect your price if demand were low in your area:
ja: 設定に応じて料金がどのように変動するのか、域内の需要が低い場合を例にとって説明します：
ko: 다음은 회원님 지역에서 수요가 낮은 경우 이 설정이 요금에 영향을 미치는 방식에 대한 예시입니다.
zh_hans: 看看如果您所在地区的房源需求很低，这些设置会如何影响您的房源价格：
zh_hant: 看看如果您所在地區的房源需求很低，這些設定會如何影響您的房源價格：

# ios.here_s_how_guests_will.e8f5d4e2
source: Here’s how guests will book with you
ja: こちらはゲストの予約方法です
ko: 숙소 예약 과정
zh_hans: 房客将通过下列方式预订您的房源
zh_hant: 房客會透過以下的流程預訂您的房源

# ios.here_s_my_itinerary.57f1fd87
source: Here's my itinerary!
ja: 旅程表シェアします!
ko: 여행 일정표를 공유할게요!
zh_hans: 这是我的行程单！
zh_hant: 以下是我的行程表！

# ios.here_s_what_you_need.7de0e5b8
source: Here’s what you need to know before you add this service.
ja: サービスを追加する前にこれだけは知っておこう。
ko: 추가하기 전에 다음을 확인하세요.
zh_hans: 添加此服务之前，您需要了解以下事项。
zh_hant: 新增此服務之前，您需要了解以下事項。

# ios.heritage_hotel_india.fbe940c5
source: Heritage hotel (India)
ja: ヘリテージホテル（インド）
ko: 헤리티지 호텔(인도)
zh_hans: 印度传统酒店
zh_hant: 印度文化遺產飯店

# ios.hey.ca44c7ba
source: Hey,
ja: こんにちは。
ko: 안녕하세요.
zh_hans: 嘿！
zh_hant: 嘿！

# ios.hey_firstname_looking_for_things.f2d23e86
source: Hey, %{firstName}! Looking for things you don't want to miss? Here's a list of the most unique things happening in %{city}
ja: こんにちは、%{firstName}！とっておきのことをお探しですか？%{city}で最高にユニークな体験を集めました
ko: %{firstName}님, 특별한 경험을 찾고 계시나요? %{city}에서 진행되는 특색 있는 즐길 거리를 알려드립니다.
zh_hans: 嘿， %{firstName}！在寻找不容错过的当地体验吗？我们为您精心挑选了一些%{city}最为独特有趣的活动，赶快看看吧。
zh_hant: 嗨，%{firstName}！想找不可錯過的有趣活動嗎？我們為您推薦下列位於%{city}的獨特活動。

# ios.hi_user_name.8ac99451
source: Hi, %{user_name}
ja: %{user_name}さん、こんにちは。
ko: %{user_name}님, 안녕하세요.
zh_hans: %{user_name}，您好
zh_hant: %{user_name}，您好

# ios.hide.4e94386b
source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# ios.hide.df3876f1
source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# ios.hide_flagged_image.9a1c61a4
source: Hide flagged image
ja: フラグが立った画像を隠す
ko: 신고된 이미지 숨기기
zh_hans: 隐藏小旗标记的图片
zh_hant: 隱藏被標記的圖片

# ios.hide_flagged_message.d912d03f
source: Hide flagged message
ja: フラグが立ったメッセージを隠す
ko: 신고된 메시지 숨기기
zh_hans: 隐藏小旗标记的消息
zh_hant: 隱藏被標記的訊息

# ios.high.48d3a524
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_hans: 多
zh_hant: 多

# ios.high_chair.a8a81164
source: High chair
ja: 子ども用ハイチェア
ko: 유아 식사용 의자
zh_hans: 儿童高脚餐椅
zh_hant: 兒童高腳餐椅

# ios.highlights.e82c9ef9
source: Highlights
ja: ハイライト
ko: 하이라이트
zh_hans: 亮点
zh_hant: 亮點

# ios.hmm_is_this_you_choose.d784f72d
source: Hmm, is this you? Choose a photo that clearly shows your face.
ja: う～ん、すみません。お顔がはっきりわかるお写真でお願いします。
ko: 본인이 맞나요? 얼굴이 분명하게 보이는 사진을 선택하세요.
zh_hans: 呃，这是你吗？请选择一张面部清晰的照片。
zh_hant: 呃，這是您嗎？請選擇一張臉部清晰的照片。

# ios.hmm_let_s_give_that.ebd85e0e
source: Hmm… let’s give that another try.
ja: う〜ん、もう一度お試しください。
ko: 다시 시도합니다.
zh_hans: 呃......我们来再试一次。
zh_hant: 呃......我們來再試一次。

# ios.hold_still_ellipsis.7cf7a92d
source: Hold still...
ja: 動かないように…
ko: 움직이지 마세요...
zh_hans: 请别动...
zh_hant: 不要動喔⋯

# ios.home.7f6f7b1e
source: home
ja: 家
ko: 집
zh_hans: 房源
zh_hant: 房源

# ios.home.eca33c8b
source: Home
ja: 家
ko: 숙소
zh_hans: 民宿
zh_hant: 家

# ios.home_safety.1c6757c2
source: Home safety
ja: ホーム・セーフティ
ko: 숙소 안전
zh_hans: 居家安全
zh_hant: 居家安全

# ios.home_safety.fed23c92
source: Home safety
ja: ホーム・セーフティ
ko: 숙소 안전
zh_hans: 居家安全
zh_hant: 居家安全

# ios.home_tour.d7769730
source: Home tour
ja: お宅拝見
ko: 숙소 투어
zh_hans: 房源总览
zh_hant: 虛擬房源之旅

# ios.homes.b94a8907
source: HOMES
ja: 宿泊先
ko: 숙소
zh_hans: 房源
zh_hant: 房源

# ios.homes.ba346a1e
source: Homes
ja: 宿泊先
ko: 숙소
zh_hans: 房源
zh_hant: 房源

# ios.homes.baf4adb8
source: HOMES
ja: 宿泊先
ko: 숙소
zh_hans: 房源
zh_hant: 房源

# ios.homes_in_destination_title.608f1565
source: Homes in %{destination_title}
ja: %{destination_title}の宿泊先
ko: %{destination_title}의 숙소
zh_hans: %{destination_title}房源
zh_hant: %{destination_title}的房源

# ios.host.3960ec4c
source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh_hans: 出租
zh_hant: 出租

# ios.host.f33f969a
source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh_hans: 房东
zh_hant: 房東

# ios.host_calendar.3ef6999a
source: Host Calendar
ja: ホストのカレンダー
ko: 호스트 달력
zh_hans: 房东日历
zh_hant: 房東日曆

# ios.host_experiences.0c058a9f
source: Host Experiences
ja: 体験のホスティング
ko: 트립 호스팅
zh_hans: 房东体验
zh_hant: 房東體驗

# ios.host_guarantee.803a77e4
source: Host Guarantee
ja: ホスト保証
ko: 호스트 보호 프로그램
zh_hans: 房东保障金计划
zh_hant: 房東保障金計劃

# ios.host_guarantee.efa77a3e
source: Host Guarantee
ja: ホスト保証
ko: 호스트 보호 프로그램
zh_hans: 房东保障金计划
zh_hant: 房東保障金計劃

# ios.host_guidebook.db304847
source: Host guidebook
ja: ホスト自作のガイドブック
ko: 호스트 가이드북
zh_hans: 达人旅游指南
zh_hant: 達人旅遊指南

# ios.host_help.3519f32e
source: Host help
ja: ホストヘルプ
ko: 호스트 도움말
zh_hans: 房东帮助
zh_hant: 房東協助

# ios.host_inbox.157e0a69
source: Host Inbox
ja: ホスト受信トレイ
ko: 호스트 메시지
zh_hans: 房东收件箱
zh_hant: 房東收件匣

# ios.host_message.e3b8cb08
source: Host Message
ja: ホストのメッセージ
ko: 호스트 메시지
zh_hans: 给房东发消息
zh_hant: 房東訊息

# ios.host_name_host_guests_names.2bc83c78
source: %{host_name} (Host), %{guests_names}
ja: %{host_name}（ホスト）、%{guests_names}
ko: %{host_name}(호스트)님, %{guests_names}님
zh_hans: %{host_name}（房东），%{guests_names}
zh_hant: %{host_name}（房東），%{guests_names}

# ios.host_payout_method_added.b8c3f381
source: Host payout method added
ja: ホストの支払受け取り方法が追加されました
ko: 호스트 대금 수령 방법 추가됨
zh_hans: 已添加房东收款方式
zh_hant: 已新增房東收款方式

# ios.host_requires_a_minimum_stay.9bf91ba4
source: Host requires a minimum stay of %{minNights} nights
ja: このホストは最低%{minNights}泊から受け付けています
ko: 호스트가 설정한 최소 숙박일수가 %{minNights}박입니다.
zh_hans: 房东要求最少入住%{minNights}晚
zh_hant: 房東要求最少入住%{minNights}晚

# ios.host_stats.e2550840
source: Host Stats
ja: ホストの実績データ
ko: 호스트 통계
zh_hans: 房东统计数据
zh_hant: 房東統計數據

# ios.hosted_by_hostname.bd3ea973
source: Hosted by %{hostName}
ja: ホストは%{hostName}さん
ko: 호스트: %{hostName}님
zh_hans: 房东：%{hostName}
zh_hant: 房東：%{hostName}

# ios.hosted_by_hostname.cb36827d
source: Hosted by %{hostName}
ja: ホストは%{hostName}さん
ko: 호스트: %{hostName}님
zh_hans: 房东：%{hostName}
zh_hant: 房東：%{hostName}

# ios.hosted_by_hostname.d1648b3e
source: Hosted by %{hostName}
ja: ホストは%{hostName}さん
ko: 호스트: %{hostName}님
zh_hans: 房东：%{hostName}
zh_hant: 房東：%{hostName}

# ios.hostel.5c726bc2
source: Hostel
ja: ホステル
ko: 호스텔
zh_hans: 旅舍
zh_hant: 青旅

# ios.hosting_for_name.2932c18b
source: Hosting for %{name}
ja: %{name}さんの補助ホスティング
ko: %{name}님을 위한 호스팅
zh_hans: 协助%{name}出租
zh_hant: 接待%{name}

# ios.hosting_standards.9c5fbcfc
source: Hosting standards
ja: ホスティングの基準
ko: 호스팅 기준
zh_hans: 出租标准
zh_hant: 出租標準

# ios.hosting_with_name.56b6cc36
source: Hosting with %{name}
ja: %{name}さんとのホスティング
ko: %{name}님과 함께하는 호스팅
zh_hans: 与%{name}一起出租
zh_hant: 和%{name}一起出租

# ios.hosts_appreciate_a_thoughtful_hello.a0b235dc
source: Hosts appreciate a thoughtful hello
ja: ホストにきちんと挨拶をすると喜ばれます
ko: 인사말을 자세히 남겨 주시면 호스트에게 많은 도움이 된답니다.
zh_hans: 和房东打个招呼吧！
zh_hant: 和房東打個招呼吧！

# ios.hosts_can_also_set_a.795fc184
source: Hosts can also set a welcome message with questions that guests will answer while booking. If the host is uncomfortable with any responses or they don’t get a response, they can cancel penalty-free.
ja: さらにホスト側から質問を登録することも可能で、これは予約時ウェルカムメッセージと一緒に表示されます。ゲストの回答に違和感を感じた場合や無回答の場合は、ペナルティ免除でキャンセルできます。
ko: 호스트가 환영 메시지와 함께 게스트가 예약 전에 답할 질문을 설정할 수도 있습니다. 질문에 대한 답에 문제가 있다고 생각하거나 응답을 받지 못하면, 페널티 없이 예약을 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 房东还可以设置欢迎消息，并提出房客在预订时需要回答的问题。如果房东对任何回答感到不自在，或没有收到答复，可以取消预订，而不会受到任何处罚。
zh_hant: 房東也可以設定一則歡迎訊息並向房客提問，房客在預訂時需回答這些問題。如果房東對房客的任何回答有疑慮，或是沒有收到回覆，他們就可以取消預訂而免受處罰。

# ios.hosts_can_cancel_100_penalty.32c30470
source: Hosts can cancel 100% penalty-free if House Rules are broken or they’re uncomfortable with a reservation.
ja: ゲストがハウスルールを破ったり予約に違和感を感じたりした場合は、100%ペナルティ免除で予約をキャンセルできる。
ko: 호스트는 숙소 이용규칙이 지켜지지 않았거나 예약이 꺼림칙할 때 100% 페널티 없이 예약을 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 如果某个预订让房东觉得不安心，或者房客破坏了《房屋守则》，房东可以取消预订且不会受到任何处罚。
zh_hant: 如果房客違反《房屋守則》，或是對預訂有疑慮，房東可以取消預訂而不受處罰。

# ios.hosts_can_get_up_to.b25a5af6
source: Hosts can get up to 2x more reservations when they let guests book instantly. In addition to meeting Airbnb's requirements, guests must agree to your house rules to book. If they break your rules, you can cancel penalty-free.
ja: ゲストに「今すぐ予約」を許可すると、予約が最大2倍に増えることもあります。Airbnbの要件を満たすことに加え、ゲストはホストのハウスルールに予約前に同意が必要です。違反された場合、ホスト側からキャンセルしてもペナルティは免除されます。
ko: 즉시 예약을 사용하는 호스트는 최대 2배 많은 예약을 받을 수 있습니다. 즉시 예약 게스트는 에어비앤비 게스트 필수조건과 회원님이 정한 숙소 이용규칙에 동의해야 즉시 예약이 가능합니다. 게스트가 이용규칙을 위반하면 페널티 없이 예약을 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 允许房客闪订住宿的房东能获得2倍的预订量。 房客除了需要满足爱彼迎的要求之外，还必须同意您的《房屋守则》才能闪订住宿。如果房客违反您的《房屋守则》，您可以取消预订而不受处罚。
zh_hant: 允許房客即時預訂住宿的房東可獲得多2倍的預訂。 除了符合Airbnb的要求之外，房客還必須同意您的《房屋守則》才可以即時預訂。如果房客違反您的守則，您可以取消預訂而免受處罰。

# ios.hosts_can_see_profile_photos.ecd2892b
source: Hosts can see profile photos after a reservation is accepted, so they can recognize guests when they arrive.
ja: 顔写真は予約承認後ホストに公開されます。到着時にゲストを識別できないという心配はありません。
ko: 게스트가 도착하면 알아볼 수 있도록 호스트는 예약 수락 후에 프로필 사진을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 接受预订后，房东即可看到个人头像，这样他们就可以在房客抵达时认出对方。
zh_hant: 房東在接受了預訂後便可查看個人資料照片，這樣在房客抵達時就能認出他們。

# ios.hosts_control_how_much_advance.ac45b65d
source: Hosts control how much advance notice they get before a guest arrives.
ja: 予約締切日をゲスト到着の何日前にするかはホストが管理します。
ko: 호스트가 즉시 예약 이용 가능일을 설정하여 체크인까지 어느 정도 여유를 두고 예약을 받을지 정합니다.
zh_hans: 房东可以控制在房客抵达之前，自己所需的提前通知时间。
zh_hant: 房東可控制在房客抵達前多久收到通知。

# ios.hosts_make_their_homes_wheelchair.5f63052c
source: Hosts make their homes wheelchair accessible in different ways. Before you book, contact the host to make sure their home meets your needs.
ja: バリアフリー化のアプローチは住宅ごとに異なります。 ご予約の前にホストに連絡し、お客様のニーズに合う住宅なことを確かめましょう。
ko: 호스트마다 휠체어 접근성을 위한 시설이 모두 다릅니다. 예약하기 전에 회원님의 필요에 맞게 갖춰져 있는지 호스트에게 연락하여 확인해보세요.
zh_hans: 不同房东的房源提供不同的轮椅出入方式。 预订住宿之前，请联系房东确认他们的房源是否符合您的需求。
zh_hant: 房東會以不同的方式讓他們的房源可供輪椅出入。在您預訂之前，請先聯絡房東確認其房源符合您的需求。

# ios.hosts_who_set_prices_to.0ee8e897
source: Hosts who set prices to within 5% of price tips are nearly 4x more likely to get booked.
ja: 料金のヒント5%以内で料金設定すると、予約獲得率は4倍近くになります。
ko: 제안 요금에서 5% 내외로 요금을 설정하면 예약률이 4배가량 늘어납니다.
zh_hans: 如果房源的价格与我们提供的定价建议差价在于5％之內，这些房源被预订的机会通常高出约4倍。
zh_hant: 如果房源的價格與我們提供的訂價建議差價在於5％之內，這些房源被預訂的機會通常高出約4倍。

# ios.hot_tub.289277be
source: Hot tub
ja: ジャクージ&高級風呂
ko: 자쿠지 욕조
zh_hans: 热水浴缸
zh_hant: 熱水浴缸

# ios.hot_tub.28c1ca85
source: Hot tub
ja: ジャクージ&高級風呂
ko: 자쿠지 욕조
zh_hans: 热水浴缸
zh_hant: 按摩浴缸

# ios.hot_tub.ca9e8266
source: Hot tub
ja: ジャクージ&高級風呂
ko: 자쿠지 욕조
zh_hans: 按摩浴缸
zh_hant: 按摩浴缸

# ios.hotel.43526b9b
source: Hotel
ja: ホテル
ko: 호텔
zh_hans: 酒店
zh_hant: 飯店

# ios.hours.3b5d857e
source: Hours
ja: 営業時間
ko: 영업 시간
zh_hans: 开放时间
zh_hant: 開放時間

# ios.hours.c84fea12
source: Hours
ja: 営業時間
ko: 영업 시간
zh_hans: 营业时间
zh_hant: 營業時間

# ios.house.2c3e6488
source: House
ja: 一軒家
ko: 주택
zh_hans: 整套房子
zh_hant: 獨立屋

# ios.house_manual.1a8ee2fe
source: House Manual
ja: ハウスマニュアル
ko: 숙소 매뉴얼
zh_hans: 《房屋使用指南》
zh_hant: 《房屋使用指南》

# ios.house_manual.7d29ea43
source: House manual
ja: ハウスマニュアル
ko: 숙소 매뉴얼
zh_hans: 《房屋使用指南》
zh_hant: 《房屋使用指南》

# ios.house_manual.b2356bf7
source: House manual
ja: ハウスマニュアル
ko: 숙소 매뉴얼
zh_hans: 《房屋使用指南》
zh_hant: 《房屋使用指南》

# ios.house_manual.f8dc6e56
source: House Manual
ja: ハウスマニュアル
ko: 숙소 매뉴얼
zh_hans: 《房屋使用指南》
zh_hant: 《房屋使用指南》

# ios.house_name_number_street_road.06b22c5e
source: House name / number + street / road
ja: 丁目 / 番地 + 建物名 / 建物のナンバー
ko: 숙소 이름 / 번호 + 도로명
zh_hans: 住宅名称／门牌号＋路/街
zh_hant: 房子名稱／號 + 街名 ／路名

# ios.house_rules.1bff562e
source: House Rules
ja: ハウスルール
ko: 숙소 이용규칙
zh_hans: 《房屋守则》
zh_hant: 《房屋守則》

# ios.house_rules.48216a08
source: House rules
ja: ハウスルール
ko: 숙소 이용규칙
zh_hans: 房屋守则
zh_hant: 房屋守則

# ios.house_rules.6d9e8d2e
source: House rules
ja: ハウスルール
ko: 숙소 이용규칙
zh_hans: 《房屋守则》
zh_hant: 房屋守則

# ios.house_rules.6ed07465
source: House Rules
ja: ハウスルール
ko: 숙소 이용규칙
zh_hans: 预定须知
zh_hant: 《房屋守則》

# ios.house_rules.a81a52b2
source: House rules
ja: ハウスルール
ko: 숙소 이용규칙
zh_hans: 《房屋守则》
zh_hant: 《房屋守則》

# ios.house_rules.ce2788e3
source: House Rules
ja: ハウスルール
ko: 숙소 이용규칙
zh_hans: 《房屋守则》
zh_hant: 《房屋守則》

# ios.housekeeping.a7342a33
source: Housekeeping
ja: ハウスキーピング
ko: 숙소 관리
zh_hans: 客房服务
zh_hant: 管家服務

# ios.how_accurately_did_the_photos.27c1a635
source: How accurately did the photos and description represent the actual space?
ja: 写真と解説はどれくらい正確に実際のお部屋の様子を伝えていましたか？
ko: 사진과 설명이 실제 공간을 얼마나 정확히 보여주었나요?
zh_hans: 房源照片和描述是如何准确展示实际空间的？
zh_hant: 房源照片和描述是否確實代表實際空間？

# ios.how_appealing_is_the_neighborhood.1e63ac6f
source: How appealing is the neighbourhood? Consider safety, convenience, and desirability.
ja: エリアは魅力的でしたか？ 安全面、利便性、好ましさの総合点でお願いします。
ko: 숙소 지역은 만족하셨나요? 안정성과 편리성을 고려해 주세요.
zh_hans: 所在街区有哪些吸引人的地方？尤其是安全、便利、合意方面。
zh_hant: 所在街區是否具有吸引力？請針對安全、便利及宜居程度評價。

# ios.how_available_are_you_to.b05f79d1
source: How available are you to guests?
ja: あなたがゲストと過ごせる時間は？
ko: 게스트와 어느 정도로 교류하실 수 있나요?
zh_hans: 您有多少空闲时间为房客提供帮助？
zh_hant: 您有多少空閒時間為房客提供協助？

# ios.how_can_i_share_feedback.57b7a8e3
source: How can I share feedback about the commitment?
ja: 誓約事項に関するフィードバックの窓口は？
ko: 에어비앤비 커뮤니티를 위한 반차별 약속에 대한 피드백을 전달하려면 어떻게 해야 하나요?
zh_hans: 我可以如何分享对此承诺的反馈意见？
zh_hant: 我可以如何分享對此承諾的回饋意見？

# ios.how_can_i_share_feedback.c1fc7948
source: How can I share feedback about the commitment or get more information?
ja: 誓約に関するフィードバック投稿、情報入手の方法は？
ko: 약속에 대한 의견을 전달하거나 자세한 정보를 알아보려면 어떻게 해야 하나요?
zh_hans: 我可以如何分享对此承诺的反馈意见或获得更多信息？
zh_hant: 我可以如何分享對此承諾的回饋意見或獲得更多資訊？

# ios.how_can_this_person_be.6408ce0f
source: How can this person be a better guest? Only they will see your feedback.
ja: ゲストとしてどのような点を改善するとよいとお考えですか？これはゲストにしか表示されません。
ko: 이 게스트가 어떻게 하면 보다 좋은 게스트가 될 수 있을까요? 의견은 게스트에게만 공개됩니다.
zh_hans: 这位房客怎样才能成为更好的房客？只有这位房客可以看到您的反馈。
zh_hant: 這位房客有哪些地方可以做得更好？只有這位房客能看到您的回饋。

# ios.how_can_this_person_be.d9abf18a
source: How can this person be a better guest? They will only see your feedback after reviewing you.
ja: ゲストとして改善できる点は？ このフィードバックは、先方があなたのレビューを書き終わるまで公開されません。
ko: 어떻게 하면 이 회원이 더 나은 게스트가 될 수 있을까요? 게스트는 회원님에 대한 후기를 작성한 후에만 회원님의 피드백을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 这位房客怎样才能成为更好的房客？房客只有在评价过您之后才会看到您的反馈。
zh_hant: 這位房客有哪些地方可以做得更好？房客為您撰寫評價後才會看到您的回饋。

# ios.how_clean_was_the_guest.990c7b75
source: How clean was the guest?
ja: ゲストはきれいに部屋を使ってくれましたか？
ko: 게스트가 얼마나 청결했나요?
zh_hans: 房客在清洁方面表现如何？
zh_hant: 房客是否有維持空間的清潔？

# ios.how_clearly_did_the_guest.8c8523c7
source: How clearly did the guest communicate their plans, questions, and concerns?
ja: ゲストは旅程・質問・心配事についてどれぐらいハッキリ伝えてくれましたか？
ko: 게스트가 얼마나 명확하게 여행 계획, 질문, 우려사항을 전달했나요?
zh_hans: 房客对于其计划、问题和关注事项表达得有多清楚？
zh_hant: 房客是否有清楚傳達其計劃、問題和疑慮？

# ios.how_could_first_name_improve_the.a538a960
source: How could %{first_name} improve the experience? Don’t worry, this is private between you and %{first_name}.
ja: %{first_name}さんが改善できるポイントは？ ご安心ください。こちらは%{first_name}さん以外に伝えられません。
ko: 어떻게 하면 %{first_name}님이 트립을 개선할 수 있을까요? 걱정하지 마세요. 남기시는 의견은 %{first_name}님만 볼 수 있습니다.
zh_hans: %{first_name}可以如何改善房客的住宿体验？别提心，只有您和%{first_name}才能看到您的反馈。
zh_hant: %{first_name}可以如何改善房客的住宿體驗？別提心，只有您和%{first_name}才能看到您的回饋。

# ios.how_could_your_host_improve.c91de25f
source: How could your host improve the experience. Only they will see your feedback.
ja: ホストとしてどのような点を改善するとよいとお考えですか？これはホストにしか表示されません。
ko: 게스트의 경험을 개선하기 위해 호스트가 할 수 있는 일이 있나요? 피드백은 호스트에게만 공개됩니다.
zh_hans: 房东可以如何改善住宿体验。只有房东才能看到您的反馈。
zh_hant: 這位房東能如何改善住宿體驗。只有房東才能看到您的回饋。

# ios.how_discounts_work.a5a66197
source: How discounts work
ja: 割引の仕組み
ko: 할인 요금 이용 방법
zh_hans: 折扣的运作方式
zh_hant: 折扣的運作方式

# ios.how_do_discounts_work.c1ed773a
source: How do discounts work?
ja: 割引の仕組みについて
ko: 할인 요금은 어떻게 이용하나요?
zh_hans: 折扣是怎样运作的？
zh_hant: 折扣是怎樣運作的？

# ios.how_do_you_recommend_guests.a295f937
source: How do you recommend guests get around and park?
ja: 移動手段と駐車場は？
ko: 게스트가 숙소를 찾고 주차하는 방법을 알려주시겠어요?
zh_hans: 您会建议房客如何出行和停车？
zh_hant: 您會建議房客如何出行和停車？

# ios.how_do_you_want_to.c040296e
source: How do you want to set your price?
ja: 料金設定はどちらにしますか？
ko: 요금은 어떻게 설정하고 싶으신가요?
zh_hans: 您想如何设置房源价格？
zh_hant: 您想將房源價格設定為多少？

# ios.how_does_early_bird_pricing.cccbbf54
source: How does early-bird pricing work?
ja: 早期割引の詳細は？
ko: 조기 예약 요금제는 어떤 원리인가요?
zh_hans: 提早预订价格是如何应用的？
zh_hant: 早鳥訂價是如何運作的？

# ios.how_does_last_minute_pricing.a3bf6ef2
source: How does last-minute pricing work?
ja: 直前割引の詳細は？
ko: 막바지 예약 요금제는 어떤 원리인가요?
zh_hans: 临时预订价格是如何应用的？
zh_hant: 晚鳥訂價是如何運作的？

# ios.how_does_length_of_stay.9642588b
source: How does length-of-stay pricing work?
ja: 連泊割引の詳細は?
ko: 숙박 기간별 할인제는 어떤 원리인가요?
zh_hans: 长租价格是如何应用的？
zh_hant: 住宿天數訂價是如何運作的？

# ios.how_does_my_place_get.3e5314f7
source: How does my place get booked?
ja: 部屋に予約が入る仕組みは？
ko: 숙소 예약은 어떻게 받나요?
zh_hans: 我的房源如何获得预订？
zh_hant: 我的房源如何獲得預訂？

# ios.how_far_into_the_future.ad35a467
source: How far into the future can guests book?
ja: 予約は何ヶ月先まで受け付けますか？
ko: 먼 예약 요청
zh_hans: 房客可以预订未来多久的住宿？
zh_hant: 房客可以預訂未來多久的住宿？

# ios.how_guests_can_book.128d1bd3
source: How guests can book
ja: 予約受付方法
ko: 게스트가 예약하는 방법
zh_hans: 房客预订方式
zh_hant: 房客該如何預訂

# ios.how_guests_can_book.c0cd19e5
source: How guests can book
ja: 予約受付方法
ko: 게스트 예약 방법
zh_hans: 房客预订方式
zh_hant: 房客該如何預訂

# ios.how_likely_are_you_to.b6c4ff71
source: How likely are you to recommend Airbnb to a friend?
ja: 友達にAirbnbを推薦したいと思いますか？
ko: 친구에게 에어비앤비를 추천하실 의향이 있으신가요?
zh_hans: 您向好友推荐爱彼迎的可能性有多大？
zh_hant: 您向好友推薦Airbnb的可能性有多大？

# ios.how_locals_spend_time_in.9b831fe5
source: How locals spend time in %{location}
ja: 暮らす人のおすすめ in %{location}
ko: %{location} 현지인들의 즐길 거리
zh_hans: 当地人在%{location}都是这样过日子的
zh_hant: 當地人在%{location}都做些什麼

# ios.how_many_bathrooms.37e670de
source: How many washrooms?
ja: バスルーム数は？
ko: 욕실 개수
zh_hans: 有几个卫生间？
zh_hant: 有幾間浴室？

# ios.how_many_guests.522db92c
source: How many guests?
ja: ゲストの人数は？
ko: 게스트가 몇 명인가요?
zh_hans: 几位房客？
zh_hant: 幾位房客？

# ios.how_many_guests_can_stay.886f8be1
source: How many guests can stay?
ja: 宿泊可能人数は何人ですか？
ko: 숙박 가능 인원
zh_hans: 能住多少位房客？
zh_hant: 能住多少位房客？

# ios.how_many_guests_will_come.0419a934
source: How many guests will come?
ja: 合計何人ですか？
ko: 숙박 인원은 몇 명인가요?
zh_hans: 将有几位房客入住？
zh_hant: 會有幾位房客入住？

# ios.how_many_people_are_searching.aa0f098d
source: How many people are searching for listings like yours
ja: 類似の物件を検索中のユーザー数
ko: 회원님의 숙소와 같은 종류를 검색하는 사람의 수
zh_hans: 有多少人在搜索类似您这样的房源
zh_hant: 有多少人正在搜尋類似您這樣的房源

# ios.how_many_total_rooms_does.95ca187e
source: How many total rooms does your property have?
ja: 物件の総部屋数は？
ko: 숙소에 방이 총 몇 개인가요?
zh_hans: 您的房源一共有几个房间？
zh_hant: 您的房源一共有幾個房間？
